
Eco clothes shop.

Данный проект представляет собой платформу для продажи эко -одежды и одежды, которая была  переработана. Интернет магазин предлагает широкий ассортимент одежды для мужчин и женщин. И соответсвует всем техническим требованиям :





- Поиск товаров по различным параметрам, таким как цена, цвет, размер и т.д.
- Возможность быстрого просмотра информации о товаре и добавления его в корзину
- Оформление заказа с использованием данных покупателя
- Удобная оплата заказа с помощью различных платежных систем
- Отслеживание статуса заказа

Проект решает проблему мусорного следа на нашей планете.

Для начала использования данного приложения, вам необходимо подключить базу данных (по умолчанию установлена Postgres).
GEt запросы для получения инвормации о товарах, новинках, акциях и поиск товаров по интересующим вас критериям доступны для всех пользователей в том числе и не авторизованных. Для того что бы добавить вещи в корзину, создать заказ, оплатить его, вам будут необходимо авторизоваться в системе.
 


## Стек технологий.

 - Spring Boot
 - Maven
 - Spring Security
 - PostgreSQL



## Что еще есть в проекте

В проекте использовались логи (slf4j). которые записывают всю информацию об ошибках методах сервисного слоя в лог файл(logs/logs.log). 
Обработка исключений осуществлена путем аннотации @ExceptionHandler (создан отдельный класс для преобразования исключений и передачу их на фронт, что бы классы контроллеры выглядели более лаконично). 
Для оплаты были использованы сервисы такие как PayPal и Stripe, с помощью которых можно оплатить заказ онлайн имея кредитовую или дебетовую карту.
Востановление пароля происходить путем создания токена с временем жизни (5 минут), и отправки роута на email, при переходе на который можно изменить действующий пароль на новый.
Security осуществлена с использованием jwt токена а также Oauth2.0(Google). 




## Заключение

Спасибо за внимание, думаю что данный проект будет полезен к использованию или обучению.

